Actividad con Regresión Lineal

I) EXCEL: Reducir la cantidad de variables de soporte del modelo mundoDes, Justificar las variables omitidas con la matriz de correlaciones entre las variables del caso.

II) Python:
II.1) Instalar python3 y el módulo de statsmodels en su caso.
II.2) Ejecutar el código como está y comparar con el modelo de Excel.
      La matriz de correlaciones se obtiene con df.corr() en el interactivo o print(df.corr()) en el código.

III) Reducir el modelo sucesivamente eliminando las variables.

Responda:

	1) ¿Qué tanto se modifican los coeficientes al llevar a cabo las reducciones?
        2) ¿Qué se puede decir de los inervalos de confianza (95% de cobertura) de los coeficientes?
        3) ¿Cómo se alteran los intervalos de confianza de las "predicciones" (para los mismos datos con que se ajustó el modelo)?

 